[Dream of golden years]
[Tahun 2020]
Xiaolan.
Kontrak ini,
minta stempel bagian keuangan.
Kak Liu.
Kontrak ini
belum selesai diperiksa
oleh bagian hukum, 'kan?
Ini pesanan mendesak.
Bagian hukum butuh tiga hari
untuk memeriksa kontrak.
Mana bisa menunggu selama itu?
Baiklah.
Kalau kamu tidak mau membantu,
biar aku pergi sendiri.
Saat wawancara dulu,
bukankah kamu bilang pernah
menjadi juara penjualan
di perusahaan sebelumnya?
Kenapa sekarang jadi sangat kaku?
Kalau kamu bersikap takut-takut
seperti ini,
jangan salahkan orang lain
yang merebut pesanan.
Coba lihat sendiri.
[Episode 30:
Berhati-hati Membawa Keselamatan]
[Pembukaan Pusat Elektronik Chengrong]
Buka pintu, sambut pelanggan.
Baik!
Bagus.
[Pusat Elektronik Chengrong]
Seratus, seratus yuan.
Hari ini seratus yuan.
Mari.
Ini untuk Anda.
Direktur Du.
Bisnismu boleh juga.
Akhirnya kamu datang.
Karena sudah datang maka...
Sudah datang maka aku bisa tenang.
Tapi kenapa dia juga ikut datang?
Direktur Xia adalah
klien besar firma hukum kami.
Beberapa hari ini
aku mewakili firma hukum kami
menemani Direktur Xia
menangani pekerjaan di Pusat Elektronik.
Apa ada masalah?
Tentu saja.
Kami juga dengan senang hati
melayani Direktur Du.
Direktur Du.
Mobil yang aku minta kamu siapkan,
apakah sudah semuanya siap?
Sudah siap.
Baik.
Kalau begitu atur mereka
untuk berkeliling kota.
Hua,
atur.
Atur.
Kabar baik.
Pembukaan Pusat Elektronik Chengrong,
ada diskon pembukaan besar-besaran.
Belanja di atas seratus yuan,
bisa mengikuti undian berhadiah
dengan struk belanja.
Hadiah pertama satu orang,
mobil satu unit.
♪ Sinar matahari menyinari tubuhku ♪
Hadiah kedua dua orang,
sepeda motor satu unit.
Hadiah ketiga seratus orang,
♪ Membuat hatiku panas ♪
kamus elektronik Wenquxing.
Pusat Elektronik apa ini?
Iklannya besar sekali, ya.
♪ Apakah kalian sama ♪
Undian dapat mobil,
benaran atau tidak?
Ayo kita lihat.
Pusat Elektronik Chengrong
sekarang dibuka.
Bus gratis langsung menuju lokasi.
♪ Impian selalu bersinar ♪
Halo.
Bus gratis langsung menuju lokasi.
♪ Terkadang juga akan menyesal ♪
Hadiah ketiga.
♪ Setelah kehilangan jadilah kuat ♪
Anda memenangkan hadiah ketiga,
satu unit Wenquxing.
♪ Pergi ke kejauhan ♪
♪ Mimpi di siang hari ♪
♪ Panas dan bingung ♪
♪ Masa muda kita ♪
♪ Lebih baik maju seperti ini
dan tidak kembali ♪
♪ Meskipun ambisi pemuda belum dibayar ♪
♪ Kita tidak pernah menyerah ♪
Ini hadiah ketiga, ya.
Aku menang hadiah ketiga.
♪ Cukup saling mengandalkan di jalan ♪
Aku menang.
♪ Berjalan maju seperti ini saja
dan tidak kembali ♪
Aku belanja hanya seratus yuan,
♪ Jangan menindas ambisi pemuda
yang belum dibayar ♪
langsung menang hadiah.
Semua orang, belilah!
♪ Masa depan yang luar biasa ♪
Semuanya cepat lihat.
♪ Cukup saling mengandalkan di jalan ♪
Selamat untuk tuan ini.
Hongxia, cepat sedikit.
♪ Berjalan maju seperti ini saja
dan tidak kembali ♪
Cepat, cepat.
Ayo.
Aku menang ini,
hadiah tempat ketiga senilai
♪ Jangan menindas ambisi pemuda
yang belum dibayar ♪
499 yuan.
Nanti,
♪ Masa depan yang luar biasa ♪
aku mau beli lebih banyak barang.
Karena
aku mengincar mobil ini.
♪ Kita menggunakan seluruh tenaga ♪
Benar-benar ada orang memenangkan hadiah.
♪ Sudah cukup ♪
Bu.
Kita bawa nasi kotak ke sini untuk dijual.
- Cepat.
- Baik.
Jangan berdesakan.
Hadiah besar masih menunggu
di belakang.
Apa Wenquxing ini?
Bahkan menyuruh aku
mempromosikan undian untuk ini.
Kamu pasti punya sahamnya, 'kan?
Benar.
Aku pemegang saham asli.
Direktur Du, harus beri banyak dukungan.
Kamu serius?
Kamu bahkan investasi untuk ini?
Apa bisa dapat untung?
Barang ini untuk belajar bahasa Inggris.
Ke depannya akan sangat laris
untuk beberapa waktu.
Mempromosikan ini tidak rugi.
Direktur Du.
Sekarang sudah diundi
500 kupon undian berhadiah.
Pergilah lanjutkan pekerjaanmu.
Padahal baru satu jam.
Lima ratus lembar tiket undian,
artinya omset lima puluh ribu yuan.
Ini baru dibuka.
Puncak penjualan
biasanya pada siang dan sore.
Tampaknya target omzet harian
1,5 juta yuan
bisa tercapai.
Du Zhaoji,
pasti kalah.
Dia pasti akan kalah habis-habisan.
Sudah datang, nasi kotak yang masih panas.
Mau makan apa, lihat di sini.
Ada lauk, ada sayur.
Ini hadiah kedua, satu unit sepeda motor.
Selamat kepada Anda.
Ini adalah sepeda motor pertama
yang kami hadiahkan
sejak pembukaan.
Orang ini bisa memenangkan sepeda motor.
Kuberi tahu kamu,
kalau aku ikut undian ini,
mobil itu
pasti juga bukan milikku.
Jangan banyak bicara.
Cepatlah,
ambil nasi.
Ayo, beri aku satu porsi.
Kuberi tahu kamu.
Harus suruh Junbao kirim lagi satu kali.
Hari ini lima ratus porsi
pasti tidak cukup.
Semua orang di seluruh Kota Sheng datang.
Baik.
Selamat pemilik sepeda motor,
telah muncul.
Xia Xiaolan,
apa yang ada
di dalam kepalamu?
Teknik pemasaran ini,
sangat jitu.
Kenapa kamu begitu pandai memahami
dan menggugah hati orang?
Jumlah orang hanya akan makin banyak.
Aspek keamanan dan ketertiban
harus benar-benar dijaga.
Kalau terjadi insiden terinjak-injak,
keadaan baik hari ini
akan sia-sia.
Hua.
Kamu sudah menghubungi
orang dari pihak kota?
Bagaimana?
Sedang menambah personel.
Saat ini kelihatannya
semuanya masih dalam batas terkendali.
Tetap harus berhati-hati
ada orang yang sengaja menghasut emosi
dan menciptakan kekacauan.
Oh, ya.
Stan air minum gratis
ditambah dua lagi.
Orang berkerumun boleh tidak makan,
tetapi tidak boleh tidak minum air.
Aku akan urus sekarang.
Kalian juga makan.
Makanlah sedikit.
Ayo.
Ini.
Terima kasih.
Hati-hati panas waktu mengambil.
Untuk Anda.
Terima kasih.
Yang di belakang tunggu sebentar.
Sudah 1,71 juta yuan.
Pergi, lanjutkan kerja.
Baik, Direktur Du.
Halo.
Xiaolan.
Kukatakan padamu,
sudah 1,71 juta yuan.
Omzet hari pertama kita
sudah mencapai 1,71 juta yuan.
Semua orang sangat menyukai model ini.
Apa besok bisa lanjut
undian belanja hadiah?
Benar.
Sesuai yang kukatakan,
lakukan tiga hari berturut-turut.
Baik.
Kamu percaya atau tidak,
setelah menutup telepon,
dia akan langsung
memamerkan kepada ayahnya?
Halo.
Ayah,
aku laporkan padamu.
Omzet hari pertama
Plaza Chengrong kita
sudah 1,71 juta yuan.
Aku tahu, kamu tidak perlu
melaporkan padaku.
Besok saat acara ulang tahun,
kamu berikan
buku akunnya kepadaku.
Si tua ini.
Mengisap asap rokok
tidak baik untuk anak kecil.
Barusan itu Zhaohui yang meneleponku.
Plaza Chengrong
yang dia bangun itu,
baru dibuka,
tapi perkembangannya cukup bagus.
Apa pendapat kamu?
Aku?
Pendapat apa yang bisa aku punya?
Siapa di antara mereka berdua
yang menang atau kalah,
nantinya,
tetaplah Pak Du yang punya kuasa.
Selagi Pak Du sayang padaku,
aku tidak peduli dengan hal-hal
yang tidak penting lainnya.
Tuan Muda Kedua,
ini data dari Pusat Elektronik.
Du Zhaohui.
Biar kamu merasa senang dulu
beberapa hari.
Tidak mungkin kamu selalu beruntung
terus seperti ini.
[Hari Kedua Pembukaan Pusat Elektronik]
♪ Hanya kurang satu menit
langit akan menjadi gelap ♪
♪ Tak perlu terburu-buru
menilai menang atau kalah ♪
♪ Waktu berlalu secepat kilat ♪
♪ Jika ingin bersenang-senang
pergilah ke jalanan ♪
♪ Tidak perlu mengecilkan volume suara ♪
♪ Cahaya lampu senja goyah tertiup angin ♪
♪ Ponsel kecil berwarna krem
menyala memberikan hiburan ♪
Beruntung sekali.
Nasi kotak.
♪ Kaki ini enggan tetap di tempatnya ♪
Dua yuan satu porsi.
Dua lauk daging, dua lauk sayur.
Sudah siap.
♪ Hari esok terasa begitu jauh ♪
Baik,
sumpitnya ambil sendiri, ya.
♪ Dunia sedang berputar ♪
Ayo, nasi kotaknya datang.
Ayo.
♪ Apakah kamu ingin menari malam ini? ♪
Kenapa Junshan dan Junbao belum datang?
Nanti bisnis kita direbut orang lain.
♪ Hari esok terasa begitu jauh ♪
Benar.
Sudah datang. Anda mau lauk yang mana?
♪ Semuanya sedang berputar ♪
Nasi panas bisa tambah sepuasnya,
makan sampai kenyang.
♪ Apakah kamu ingin menari malam ini? ♪
Ayo, kalian antre dengan rapi.
♪ Hari esok terasa begitu jauh ♪
♪ Semuanya sedang berputar ♪
Hadiah kedua.
♪ Apa kamu ingin mendekapku erat? ♪
Sepeda motor.
Tampaknya satu pelanggan beruntung lagi
♪ He Yuedi Chen Buli Wu Xianji ♪
telah muncul.
Lihatlah hadiah besar di atas panggung,
kira-kira hadiah mana yang akan
♪ Ni Shuhui Sikong Minhui ♪
dimenangkan olehnya?
♪ Ular dan semut
Liu Bingdi menyatu dalam harmoni ♪
Tuan ini mendapatkan hadiah kedua.
Hadiah kedua kita yang kedua
telah hadir.
♪ Semuanya menari ayunkan kaki
putar tumit dan tubuh ♪
Yaitu sepeda motor kita.
Nasi kotak baru matang,
nasi bisa ditambah
sebanyak yang diinginkan.
♪ Apakah kamu ingin menari malam ini? ♪
Nasi bisa ditambah
sebanyak yang diinginkan.
Senang, tidak?
Senang!
Bahagia, tidak?
Bahagia.
Berdebar, tidak?
Berdebar!
Sudah 1,86 juta yuan.
Si anak sialan Zhaoji.
Aku pasti menang.
Selamat.
Selamat juga buatmu.
Ada apa?
Mengkhawatirkan Du Zhaoji?
Besok adalah hari terakhir
kegiatan undian,
juga hari terakhir pertandingan.
Sudah dua hari,
tidak terjadi apa pun.
Lagi pula,
kita sudah menyaring semua orang.
Tidak apa-apa.
Halo, Direktur Du.
[Hari Ketiga Pembukaan Pusat Elektronik]
Direktur Du.
Kamu memang punya pandangan ke depan.
Acara undian ini,
berlangsung sangat baik.
Coba lihat,
barang daganganku hampir habis terjual.
Kalau sudah habis, cepat tambah stok.
Tidak masalah.
Direktur Du.
Ke depannya acara undian seperti ini
harus sering Anda adakan.
Pasti, pasti akan diadakan.
Tuan Muda.
Di... di luar benar-benar ada masalah.
Semuanya, tolong bantu aku menilai.
Pusat perbelanjaan
tidak bertanggung jawab ini
menjual peralatan listrik
yang tidak bertanggung jawab.
Maaf, maaf.
Tuan Muda.
Kamu lihat.
Kami ingin bertemu dengan bosnya,
ingin minta penjelasan.
Kamu pemilik Pusat Elektronik ini, 'kan?
Aku pernah melihat kamu di televisi.
Lihat radio yang kalian jual ini.
Meledak dan melukai tangan suamiku.
Keluarga kami bergantung
pada suamiku untuk mencari nafkah.
Anak ini masih sekecil ini.
Menurutmu, ke depannya
bagaimana nasib kami?
Cepat beri aku penjelasan.
Cepat bayar ganti rugi aku.
Berbicara butuh bukti.
Kenapa?
Radio ini meledak dan merusak
tangan suamiku.
Apakah kamu
hendak melukai tangan kami yang lain
di depan banyak orang ini?
Apa tidak ada hukum lagi di sini?
Semua tolong beri penilaian yang adil.
Beri penilaian.
Semuanya, tenang.
Dengarkan aku.
Aku bos Pusat Elektronik.
Hua.
Semua jangan terburu-buru dulu.
Polisi seharusnya segera tiba.
Kamu pergi jemput.
Jika benar menjual
produk yang tidak memenuhi syarat,
kami pasti akan
memberikan penjelasan kepada semua.
Produk yang memenuhi syarat apa?
Produk memenuhi syarat
masa bisa meledak dan melukai
tangan suamiku seperti ini?
Bisa meledak dan melukai
tanganku seperti ini.
Kalian lihat.
Rekan Polisi.
Ada yang mengatakan
tangannya itu,
terluka karena ledakan, Rekan Polisi.
Baru buka sudah berani jual barang palsu.
Mohon maaf.
Polisi sudah sampai.
Polisi sudah datang.
Mundur ke belakang.
Siapa penanggung jawab di sini?
Jelaskan situasinya.
Rekan Polisi,
aku penanggung jawab di sini.
Namaku Xia Xiaolan.
Biar aku yang akan menjelaskan.
Pagi-pagi sekali begini,
Pusat Elektronik belum buka,
kedua orang ini sudah datang
membuat keributan.
Mengatakan radionya
meledak lalu melukai tangan mereka.
Besok adalah hari terakhir undian,
juga hari terakhir pertandingan.
Skenario yang kita latih sebelumnya,
sepertinya tidak akan terpakai, 'kan?
Tetap tidak boleh lengah,
harus selalu siap sedia.
Namun, ini di Kota Sheng.
Meski Du Zhaoji ingin membuat onar,
juga tidak akan berani terang-terangan
menggunakan cara kekerasan.
Perkiraanku, kemungkinan terbesar
adalah menuduhkan
masalah kualitas peralatan listrik,
memeras kamu
dengan produk palsu dan cacat.
Kalau dia lebih jahat lagi,
bisa saja membuat
peristiwa ledakan
peralatan listrik melukai orang.
Habislah.
Si anak sialan Zhaoji ini,
hatinya memang busuk.
Apa pun itu,
pokoknya kamu ingat,
kamu bertugas memainkan peran baik,
aku memainkan peran galak.
Nanti jangan terlalu larut dalam peran,
sampai mengucapkan
kata-kata kasar.
Aku sudah tahu.
Orang datang ke wilayahku
membuat keributan,
masih memainkan peran baik?
Memikirkannya saja sudah kesal.
Orang-orang itu bukan penontonmu,
kamu memerankannya untuk ayahmu.
Aku sudah tahu.
Yang lebih aku khawatirkan sekarang
adalah kemampuan akting kalian berdua.
Tenang saja.
Aku sudah menyiapkan
tim peramai suasananya.
Kata-kata sudah dikatakan kalian semua.
Aku lihat kalian,
satu tidak punya bukti pembelian,
dua juga tidak memiliki
radio yang katanya meledak itu.
Kalian berdua ini
jangan-jangan datang
untuk memeras uang, ya?
Kamu yang memeras uang.
Kenapa bukan?
- Xiaolan.
- Aku lihat kalian...
Jangan bicara dulu.
Karena rekan polisi sudah datang,
biar beliau yang memberikan
penjelasan bagi kita.
Rekan Polisi,
aku rasa
alangkah baiknya antarkan
rekan ini ke rumah sakit dulu.
Tangannya masih mengeluarkan darah.
Takutnya hanya seadanya dibalut sendiri.
Benar,
tangannya masih mengucurkan darah.
Periksakan ke rumah sakit.
Bos ini kelihatannya cukup baik.
Baiklah.
Ya, benar.
Ganti rugi sedikit saja sudah cukup.
Kurang lebih aku sudah paham.
Pihak kepolisian kami
tidak akan membiarkan
pusat perbelanjaan besar
mengganggu rakyat biasa.
Begini, ke rumah sakit dulu,
rawat luka di tangannya.
Selanjutnya,
kami akan menyelidiki situasinya,
baru memberikan keadilan untuk kalian.
Apa bisa?
Mereka belum membayar ganti rugi.
Ya, pergi ke rumah sakit dulu.
Rekan kerjaku
sudah menyiapkan mobilnya.
Ke rumah sakit saja.
Jika kalian semua
ingin tahu perkembangannya,
boleh ikut bersama.
Bagaimana?
Rekan Polisi,
menurutmu bagaimana?
Iya, pergi.
Cepat pergi ke rumah sakit.
Cepat pergi.
Cepat pergi periksakan tanganmu.
Jika tidak cepat pergi,
tanganmu bisa diamputasi.
Cepat pergi.
Untuk rekan-rekan yang tinggal,
pusat elektronik kami
tetap buka seperti biasa,
bisa terus berbelanja.
Lagi pula, hadiah utama kami
masih belum dimenangkan.
Sebentar lagi
aku akan memberikan
penjelasan kepada semua.
Baiklah, ayo.
Ayo, kita belanja.
Semua orang masuk dan berbelanja.
Ayo belanja.
[Gawat Darurat]
Ini luka tertimpa benda,
bukan luka ledakan.
Lu... luka tertimpa.
Lalu, bisakah kamu melihat
tertimpa oleh apa?
Luka ledakan akan meninggalkan
bekas terbakar.
Tangannya ini tidak ada.
Kamu lihat,
lukanya ini tidak rata.
Selain itu, di dalamnya
ada lumpur dan pasir.
Ini jelas luka tertimpa
karena benda berat seperti batu, 'kan?
Luka tertimpa?
Kalau begitu itu bukan karena
kerusakan radio.
Benar.
Tidak ada hubungannya
dengan pusat perbelanjaan.
Benar.
Benar, Rekan Polisi.
Dia pagi-pagi sekali
langsung pergi
ke pusat perbelanjaan membuat keributan.
Ini pasti untuk memeras uang.
Benar.
Menurutku mereka berdua
datang untuk memeras.
Anak sekecil ini pun dibawa keluar.
Apakah itu anak kandungnya sendiri?
Masuk akal juga.
Jangan-jangan mereka ini pedagang anak.
Benar.
Apa mereka pedagang anak?
Semua jangan ribut.
Kalian jujur saja.
Ini jelas-jelas luka tertimpa.
Kenapa kalian bilang
radio yang meledak?
Rekan Polisi.
Rekan polisi melindungi orang baik,
menindak kejahatan.
Pusat perbelanjaan kami
yang paling dirugikan.
Kamu cepat jelaskan kepada semua orang.
Untung sekarang ini masa hukum.
Kalau dulu,
orang yang sengaja menipu seperti ini,
pasti sudah dipukul dulu
lalu dibuang.
Benar.
Orang jahat tak berperikemanusiaan
seperti ini,
harus dipukul.
Benar, pukul dia.
Semuanya, tenang.
Baik.
Aku akan bicara.
Tangan suamiku
bukan terluka karena ledakan radio,
tetapi ada orang yang memberi uang
menyuruh kami membuat keributan
di Pusat Elektronik.
Uang ganti rugi
dari Pusat Elektronik nanti
semuanya juga akan menjadi milikku.
Rekan Polisi.
Aku juga tidak punya jalan lain.
Tangan suamiku
tertimpa benda berat di lokasi konstruksi.
Akhir-akhir ini tidak ada penghasilan.
Anak ini juga sedang sakit,
juga perlu biaya untuk berobat.
Jangan pura-pura malang di situ.
Padahal bukan Pusat Elektronik
yang melukai dia.
Benar.
Setiap masalah ada penyebabnya.
Jika semua orang seperti kalian,
bagaimana orang lain bisa berdagang?
Benar.
Semuanya, tolong tenang.
Kebetulan Direktur Du juga ada di sini.
Mari kita dengar pendapat beliau.
Lihat bagaimana beliau ingin menanganinya.
Direktur Du.
Meskipun hari ini kamu memotong gajiku,
aku tetap harus mengatakannya.
Ini pasti diutus
pesaing kita,
sengaja ingin membuat keributan.
Benar.
Direktur Du, kamu biasanya terlalu baik.
Kamu tidak bisa lagi bersikap
seperti sebelumnya.
Karena ini penipuan,
serahkan saja kepada rekan polisi
untuk menanganinya.
Tapi aku ingin menambahkan satu hal,
sebaiknya anak itu diobati.
Aku lihat dia menangis terus sejak tadi.
Meskipun aku sangat tidak suka
dengan fitnah yang kalian lakukan
terhadap kami,
tapi,
rekan polisi
pasti akan memberikan penjelasan
kepada aku.
Tidak peduli sejahat apa orang itu,
anak itu tidak bersalah.
Biarkan dia berobat dulu.
Biaya pengobatannya akan aku bayar dulu.
Terima kasih, Bos.
Kalian ini boleh dibilang beruntung,
bertemu bos yang sangat baik.
Sangat berbudi pekerti, iya, 'kan?
Benar, sangat berbudi pekerti.
Kasihan anak itu,
harus menderita.
Mana ada orang tua seperti ini,
menggunakan anak kecil
untuk hal seperti ini.
Kak.
Dua orang itu bagaimana?
Abaikan saja.
Ayo, ayo. Tarik itu.
Tarik itu.
Cepat.
[Pusat Elektronik Tidak Bertanggung
Jawab Menjual Barang Palsu Melukai Orang]
Cepat datang lihat!
Pusat Elektronik tidak bertanggung
jawab menjual barang palsu!
Menjual barang palsu melukai orang!
Kalian mau apa?
Kamu mau apa?
Mau apa?
Kembali.
Jangan sentuh aku.
Kenapa?
Karena tidak ada yang membuat keributan,
jadi bingung harus berakting seperti apa,
iya, 'kan?
Ayo, aku bawa kalian pergi.
Bawa mereka pergi.
Jalan.
- Jalan.
- Jangan bergerak. Jangan dorong.
Jangan dorong.
Menghasut opini publik seperti ini,
tidak hanya akan sekali ini.
Aku perkirakan masih ada langkah lanjutan.
Yang buat onar jadi pemicu di awal,
di belakangnya masih ada yang meneruskan.
Dengan begitu,
topik ini bisa terus berlanjut.
Jika Du Zhaoji
benar-benar menggunakan
taktik rendah seperti ini,
pada saatnya kita
harus memindahkan
medan kejadian ke tempat lain.
Tidak boleh membiarkan orang
berkumpul di depan
gerbang Pusat Elektronik.
Kalau tidak, nanti desas-desus berkembang,
meskipun kita benar,
akan sulit dijelaskan.
Jalan.
Jalan, cepat jalan.
Aku dapat hadiah pertama.
Aku dapat hadiah pertama!
Hadiah pertama.
Aku dapat hadiah pertama.
Hadiah pertama. Aku dapat hadiah pertama.
Pusat Elektronik Chengrong kami,
tiga hari sejak pembukaan,
akhirnya mengeluarkan
hadiah pertama kami.
Mari kita beri tepuk tangan
selamat kepada tuan ini.
Aku...
Aku benar-benar bukan orang bayaran.
Aku memang agak emosional sekarang.
Aku hanya membeli radio.
Aku menghabiskan seratus yuan lebih.
Ini... mobil ini,
jadi milikku.
Baik.
Terima kasih.
Terima kasih Pusat Elektronik Chengrong.
Sangat terorganisir dan terencana.
Ini sepertinya bukan sekadar
persaingan bisnis biasa.
Aku curiga ada seseorang
yang sengaja ingin menciptakan
peristiwa kepanikan massal.
Benar.
Untung saja rekan polisi tiba tepat waktu.
Dan juga para pelanggan yang peduli ini
membantu memikirkan solusi untukku.
Kalau tidak, pasti kejadiannya
akan berubah
menjadi isu bahwa Pusat Elektronik menjual
produk palsu dan cacat hingga
menyebabkan pelanggan terluka.
Karena kalian semua melihat dari awal
sampai akhir hari ini,
maka jika ke depannya
ada isu yang beredar,
tolong membantu aku membela.
Terima kasih.
Pasti.
Kami pasti akan menjelaskan.
Kamu tenang saja.
Benar.
Direktur Du, tenang saja.
Kami sebanyak ini semuanya melihat.
Jika ada yang menyebarkan isu,
kami akan membela kamu.
Polisi juga akan menangkap mereka.
Terima kasih.
Benar.
Rekan Polisi,
pasti harus menemukan dalang di balik ini,
agar diadili sesuai hukum.
Benar, benar.
Masuk.
Cepat sedikit.
Kalian,
pergi ke ruangan itu.
Bagaimana?
Direktur Xia.
Kami menangkap beberapa penghasut
di depan pusat perbelanjaan.
Mereka belum tahu
situasinya,
sudah datang membawa spanduk.
Bahkan mengatakan Pusat Elektronik
menjual barang yang melukai orang.
Kebetulan ada
beberapa rekan kami yang berpakaian preman
sedang berpatroli di sekitar.
Karena melihat
gerak-gerik mereka mencurigakan,
jadi bersama-sama dengan kami
mengamankan mereka.
Rekan Polisi,
pasti harus diselidiki dengan jelas.
Dampak pada bisnis
Pusat Elektronik itu kecil,
tapi keselamatan semua orang itu besar.
Jika dalang di balik ini tidak ditemukan,
aku tidak akan tenang.
Benar.
Selidiki sampai jelas.
Kalau tidak diselidiki dengan jelas,
jangan pergi.
- Benar, benar.
- Bagus.
Juga wanita yang di rumah sakit
menjaga anak itu,
dia pasti tahu.
Benar.
- Benar.
- Dia pasti tahu.
Semuanya, tenang dulu.
Kami pasti akan menyelidiki dengan jelas
dan memberikan jawaban
yang memuaskan untuk semua.
Semua bisa pulang dulu.
Kedua Rekan,
ikut aku untuk membuat
berita acara pemeriksaan.
Baik.
Aku pergi dulu.
Terima kasih.
Terima kasih, ya. Terima kasih.
Direktur Du.
Bagaimana rasanya menjadi orang baik?
Harus kuakui,
waktu dipuji sebagai orang baik
memang rasanya sedikit melayang.
Sudah puas berakting untuk hari ini, 'kan?
Itu hanya bagian dari skenario.
Walaupun masalah ini
sudah teratasi,
tetapi bisnis kita
tetap terkena dampak yang nyata.
Arus pengunjungnya
jauh lebih sedikit dibandingkan
dua hari yang lalu.
Besok aku harus melaporkan pembukuan
kepada si Tua itu.
Kurasa situasinya gawat.
Semua salahku karena meremehkan musuh.
Si anak sialan Zhaoji.
Orang itu memang
bajingan bermuka dua.
Kalau aku tahu lebih awal,
aku sudah menyerang dia duluan.
Presdir Du adalah seorang pebisnis
yang bijak.
Kalau dia sungguh hanya melihat
hasil penjualan
sebelum tanggal akhir pertandingan,
peluangmu untuk menang memang tidak besar.
Aku rasa pertandingan kali ini
juga menilai pandangan dalam investasi
dan perkembangan jangka panjang.
Masa depan Pusat Elektronik masih panjang.
Aku percaya Presdir Du
juga berharap Grup Chengrong
bisa bertahan lama.
Siapa yang menang,
masih belum tahu.
Kalian tidak usah menghibur aku lagi.
Kalian pulang dulu saja.
Aku mau menangis sendirian.
Tuan Muda.
Tuan Besar,
undangan pesta ulang tahun itu
masih belum ada.
Kamu bodoh? Undangan apa?
Bisa tidak aku tidak pergi?
Bukan untukmu.
Nona Xia,
Tuan Besar memberikan kepada kamu.
Baik, kami pergi dulu.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Kenapa memberikan kepada dia?
Tanyalah Tuan Besar.
Grup Chengrong ini
sudah lama ingin berinvestasi
dan membangun pabrik di daratan,
tetapi kami curiga
terhadap sumber dananya,
jadi kami tahan dan tidak disetujui.
Dia memberitahumu tentang penyelundupan
juga untuk menyenangkan hatiku.
Dia memintamu untuk menghadiri
pesta ulang tahun,
ini adalah bentuk iktikad baik,
tetapi kamu tidak perlu khawatir.
Orang Keluarga Du
tidak akan berani berbuat apa-apa padamu.
Xiaolan.
Kamu harus jaga diri baik-baik, ya.
[Ruang Manajer Umum]
Masuk.
[Surat Pengunduran Diri]
Direktur Xia.
Aku perlu berterus terang
dengan Anda tentang sesuatu.
Permasalahan Anda dengan Nie Weiguo
di Kota Jiang sebelumnya,
mungkin disebabkan oleh aku.
Aku sudah lama tahu tentang semua ini.
Kalau begitu, kenapa masih
mengizinkan aku terlibat
dalam persiapan dokumen
untuk gugatan pengadilan?
Karena aku tidak percaya
kamu akan sengaja mengkhianati Qihang,
atau mungkin kamu
tidak sengaja melakukannya.
Tetapi aku tidak mau
menganggapmu sebagai pengkhianat.
Aku juga ingin melihat
bagaimana kamu
akan menyelesaikannya nanti.
Direktur Xia, aku minta maaf.
Sebelumnya, ada orang menghubungiku,
katanya ingin membeli
lukisan cat minyak aku
dan ada jalur untuk menjualnya
ke Hong Kong.
Cita-cita sebagai seorang seniman
dalam diriku muncul kembali.
Saat mengobrol,
aku tidak terlalu memperhatikan.
Terkadang, dia menanyakan
keadaan pekerjaanku akhir-akhir ini,
aku juga menceritakan sedikit.
Aku tidak menyangka
akan menimbulkan banyak masalah.
Semua salahku karena mulut besar.
Kamu mencoba memperbaiki
dan berani bertanggung jawab,
aku memang tidak salah pilih orang.
Tetapi ini
bukan cara yang terbaik sekarang.
Baik untukmu
maupun untuk Qihang,
ini tetap merupakan sebuah kerugian.
Gong Yang.
Kamu ambil kembali surat ini dulu.
Beberapa hari ini aku akan ke Hong Kong.
Setelah aku pulang nanti,
aku akan memberitahumu keputusanku.
- Xiaolan.
- Ada apa?
Aku pergi ke Hong Kong bersamamu.
Kakak Ketiga baru saja menghubungiku,
katanya ada sebuah penemuan baru.
Kakak Ketiga ternyata masih menyelidiki?
Ya.
Aku juga tidak menyangka.
[Hong Kong]
Tuan Muda Pertama.
Tuan Besar dan Tuan Muda Kedua
sudah menunggu Anda di perusahaan.
Tuan Muda Pertama, tenang saja.
Direktur Xia dan Pengacara Zhou,
kami juga sudah mengerahkan orang
untuk melindungi mereka
dan mengantar mereka langsung
ke lokasi acara pesta ulang tahun.
Baik.
Du Chengrong ini
bisa dianggap sebagai tokoh besar
pada zamannya.
Dari seorang preman kecil
hingga menguasai Grup Chengrong
yang begitu besar.
Tidak tahu juga bagaimana
dia bisa menjadi kaya dulu.
Sudah pasti bukan dengan cara yang bersih.
Menurutmu,
apa Du Zhaohui bisa menang?
Tidak peduli siapa yang menang atau kalah,
pemenang sebenarnya
hanya Presdir Du seorang.
Dia sudah berusia 60 tahun.
Saham yang ada di tangannya,
cepat atau lambat akan diserahkan
kepada anak-anaknya.
Kedua anak laki-lakinya begitu hebat.
Dia sudah punya pewaris,
bukankah
dia pemenang yang sebenarnya?
Pak.
Nomor yang Anda hubungi tadi
sudah menelepon balik.
Baik.
Halo.
Baiklah, aku mengerti.
Aku akan segera datang.
Kamu pergilah dengan tenang.
Selama aku berada
di acara pesta ulang tahun,
tidak akan ada orang yang datang
membuat kekacauan.
Xia Ziyu hari ini
pasti akan hadir.
Kamu jaga diri.
Tenang saja.
Dia punya tempat yang harus dia datangi.
Aku tidak akan mencari masalah
untuk diriku sendiri.
Aku pergi dulu.
Hati-hati.
Kakak Pertama sudah sampai.
Ini laporan keuangan Pusat Elektronik.
Berdasarkan periode pertandingan,
data hingga kemarin.
Data kemarin
menunjukkan penurunan drastis.
Ayah.
Hanya kita bertiga yang bermarga Du
di sini.
Kamu tidak perlu berpura-pura
seperti tidak tahu apa-apa, 'kan?
Walaupun aku tidak memiliki bukti kuat,
tetapi siapa dalang di baliknya,
bukankah
semua sudah tahu?
Kakak mencurigaiku?
Aku sungguh tidak bisa membela diri.
Zhaohui.
Berdasarkan data,
kamu memang lebih buruk daripada Zhaoji.
Tidak perlu terlalu kaku, 'kan?
Hanya dengan melihat keuntungan
beberapa hari ini,
tanpa melihat proyek mana
yang lebih menjanjikan
dan proyek mana
yang lebih berpengaruh?
Kompetisi ini dari awal hingga akhir,
siapa sebenarnya yang bermain
mengikuti peraturan?
Dari kedua industri kita,
mana yang bisa dijalankan
hanya dengan 20 juta yuan?
Uang 20 juta yuan bisa
membuat Pusat Elektronik?
Satu lini produksi si bocah Zhaoji
di Thailand saja
harganya lebih dari itu.
Ayah.
Kalau kamu tidak berminat
mengelola Pusat Elektronik,
aku bisa ambil alih
dan mengerjakan sendiri.
Tidak akan bercampur
dengan urusan bisnis Grup.
Ayah.
Jangan marah.
Aku belum mati,
kamu sudah tidak sabar
ingin membagi harta?
Kalian keluar dulu.
Hasil pertandingan,
nanti aku akan mengumumkannya
di pesta ulang tahun.
Kalau ada waktu, bisa hubungi aku.
Zhou si kepa...
Pengacara Zhou itu di mana?
Dia ada urusan lain,
dia akan menjemputku setelah selesai.
Pesta ulang tahun keluargamu ini,
kelihatan sangat megah.
Biasa saja.
Memang seperti ini.
Ayo.
Biar aku perkenalkan.
Beberapa meja di belakang ini,
semuanya orang biasa.
Yang penting adalah tiga meja
di depan sana.
Meja itu
adalah anggota keluargaku.
Liu Tianquan,
di sebelahnya adalah adik perempuannya,
Liu Keying.
Sebelum Vivi,
dia yang paling disayang.
Perempuan lain mau
datang ke sini saja tidak layak.
Meja paling kanan itu
juga orang kita sendiri.
Lalu meja di tengah ini?
Meja ini
bukan orang sembarangan.
Semuanya direktur veteran
dari perusahaan surat kabar,
perusahaan investasi.
Semuanya tamu kehormatan
yang diundang khusus oleh si Tua.
Si Tua itu punya satu aturan.
Anggota keluarga tidak boleh duduk
di meja utama.
Paman Meng.
Zhaohui.
Kali ini kamu
benar-benar menonjol.
Tindakan di Kota Sheng
sangat besar,
aku di Hong Kong juga mendengarnya.
Hanya bisnis kecil.
Setelah ini aku masih perlu bimbingan
dari kalian semua.
Ini pacarmu?
Cantik sekali.
Tentu saja bukan, Paman Meng.
Nona Xia ini
adalah tamu kehormatan
yang diundang khusus oleh si Tua itu.
Aku ini,
mana layak mengundang dia?
Nona Xia,
Presdir Du sudah memerintahkan kami
menyiapkan tempat duduk untuk Anda.
Silakan ikut aku.
Kalau begitu, aku permisi dulu.
Tidak mungkin.
Itu tempat duduk VIP.
Ayahmu yang mengundang sendiri.
Aku sudah bilang,
dia seorang bos,
jangan meremehkan dia.
Hebat sekali, ya.
Ayo, duduk dulu.
Paman Meng, kamu pergi dulu, ya.
Baik.
Halo.
Kak.
Sudah saat seperti ini,
masih sempat melihat perempuan.
Siapa sebenarnya asal-usul perempuan itu?
Bagaimana bisa duduk di meja sana?
Jangan meremehkan perempuan itu,
dia adalah anak tiri
Wali Kota Kota Sheng, Tang Hong'en.
Karena dia,
aku tidak bisa mengembangkan bisnis
di Kota Sheng.
Du Zhaohui juga
karena mengandalkan dia,
makanya semua urusannya berjalan lancar.
Seorang perempuan muda
bisa begitu hebat kemampuannya?
Pantas saja Du Zhaohui seperti anjing.
Tidak boleh makan,
nanti gemuk.
Tahu tidak?
Mami.
Sudah sampai.
Cepat duduk.
Apa kamu melihat kakakmu?
Dia senang sekali mencari perhatian,
tetapi ayahmu
paling tidak menyukai
perilaku seperti ini,
tidak ada sopan santun.
Sangat menjengkelkan.
Kamu harus ingat, ya.
Tahu, tidak?
Kakak berhubungan dekat dengan Nona Xia,
wajar dia menjaga Nona Xia.
Berhubungan dekat apa?
Teman apa?
Aku sudah lama melihat sifat aslinya,
dia hanya peduli pada uang.
Ibumu ini punya mata yang tajam.
Ini pun kamu tidak bisa melihatnya?
Ayo, minum air.
Kalau begitu, proyek Kolam Pasir Emas itu
hasil kerjamu, ya?
Benar.
Memang dia.
Proyek properti ini sedang sangat diminati
oleh banyak orang di Hong Kong saat ini.
Kapan akan diluncurkan?
Rencananya bulan Desember tahun ini.
Nanti kalau ada waktu,
aku pergi lihat.
Tidak masalah.
Aku sambut kedatangan semua.
Pasti.
Awalnya, tidak terlihat,
benar-benar muda dan sukses.
Pak Du sudah datang.
Pak Du.
Terima kasih, semua.
Silakan duduk dulu semua.
Aku kembali ke tempat dudukku dulu.
Paman Meng, kamu sudah datang.
Senang sekali.
Nona Xia,
aku bekerja di industri surat kabar.
Kalau kamu datang ke Hong Kong nanti,
hubungi aku kapan saja.
Baik.
Jangan lihat lagi.
Si Tua itu punya satu aturan.
Anggota keluarga
tidak boleh duduk di meja utama.
Hubungi aku juga
jika butuh bantuan nanti.
Sangat terhormat bagiku.
Aku dengar Tuan Muda Pertama
bawa teman wanita datang,
kenapa tidak perkenalkan
kepada semua?
Halo.
Nona Xia.
Halo, Vivi.
Karena kamu teman Tuan Muda Pertama,
berarti kamu juga tamu kami.
Aku atas nama Pak Du,
bersulang untuk Nona Xia.
Bagus, Vivi.
Kamu tahu membantuku
melayani tamu terhormat.
Nona Xia adalah tamu spesial
yang aku undang ke sini.
Begini,
kamu kembali ke tempat dudukmu dulu.
Aku ada hal penting yang mau
dibicarakan dengan Nona Xia.
Baik.
Terima kasih atas kehadiranmu. Mari,
silakan duduk.
Semua,
kalian semua seharusnya
sudah kenal Nona Xia, 'kan?
Kalau begitu...
Putriku,
kamu harus ingat.
Sebagai wanita, harus tahu batas.
Jangan terlalu keras kepala.
Ini sangat penting untuk seorang wanita.
Mengerti tidak?
Mami,
jangan bicara seperti ini pada Adik.
Ibu,
jangan marah lagi.
Hati-hati
nanti kandungan terganggu.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Tanganmu
terus memegang perutmu,
siapa yang tidak tahu?
Kami punya sebuah ungkapan.
Belum cukup tiga bulan,
jangan sekali-kali diumumkan.
Kalau tidak,
akan membawa kesialan.
Kamu harus hati-hati, ya.
Vivi,
kamu baru saja bersama Pak Du,
ada aturan yang tidak kamu pahami.
Ada saatnya bisa pamer,
hari ini muncul di koran,
besok menerima hadiah.
Kemegahan semacam itu,
siapa di antara kita
yang belum pernah merasakannya?
Tetapi kalau Pak Du sedang
membicarakan hal penting,
kamu harus belajar menempatkan diri.
Teman Pak Du,
bukan orang yang pantas kita jamu.
Perkataan Keying benar.
Nona Xia
adalah bintang baru di dunia properti.
Tuan Besar sangat mengagumi dia,
makanya khusus mengundangnya
ke perjamuan malam ini,
bahkan ditempatkan di meja utama.
Kita tidak sebanding dengannya.
Sebagai wanita, kita harus tahu
cara menempatkan diri
Kolam Pasir Emas di Kota Sheng itu,
hasil karya Nona Xia, 'kan?
Begitu pakaian Luna diluncurkan,
bahkan desainer yang pulang
dari Amerika Serikat
dikalahkan olehmu.
Dalam waktu dekat, Hong Kong
akan segera bersatu kembali.
Chengrong
pasti akan masuk ke Kota Sheng
untuk berkembang.
Pada saat itu,
Nona Xia,
kerja sama kita harus
terus berjalan dengan lancar.
Presdir Du.
Terima kasih atas pujian Anda.
Tetapi aku hanya
konsultan untuk
Pusat Elektronik Chengrong.
Rasanya kurang tepat jika menganggap ini
sebagai kerja sama dengan Grup Chengrong.
Perjalanan kita masih panjang.
Orangnya ada di dalam,
ikut aku.
Baik.
Aku sangat senang
semuanya bisa berkumpul di sini hari ini.
Sebenarnya, ada satu hal
yang bukan lagi rahasia.
Aku percaya sudah banyak yang tahu.
Sekitar waktu seperti ini pada tahun lalu,
aku memanggil kedua anak laki-laki aku,
Zhaohui dan Zhaoji,
ke ruang kerjaku.
Aku memberi mereka masing-masing
selembar cek senilai 20 juta HKD.
Siapa yang dalam waktu setahun
bisa mencapai kesuksesan yang lebih besar
dan perkembangan yang lebih maju,
aku akan memberikan
lima persen saham Grup Chengrong
sebagai hadiah kepadanya.
Keluarlah.
Ini aku, Pan Baohua.
Pak Xiao.
Keluarlah.
Ini aku.
Ini aku, Pan Baohua.
Sini.
Kapan aku bisa ikut kamu pulang?
Kami memang datang
untuk membawamu pulang hari ini.
Apakah itu dia?
Apa kamu bertemu dengannya
di hari peristiwa itu terjadi?
Orang ini sudah menghilang
sejak hari itu.
Wang Qiang, pekerja sementara
yang tewas di Nanyang itu,
dipekerjakan di lokasi proyek
oleh orang ini.
Namanya
Xiao Jianyong.
Apa kamu ingat Wang Qiang?
Aku tidak tahu apa-apa.
Di lokasi proyek,
banyak orang yang keluar masuk.
Terkadang pekerjaan harus
diselesaikan segera,
jadi wajar kalau merekrut
beberapa orang sementara.
Aku memang ceroboh,
tidak memeriksa dokumen identitas
dengan teliti.
Tetapi hal lain,
aku benar-benar tidak tahu.
Setelah kejadian itu,
ada orang datang mencari aku dan bilang
bahwa aku dalam masalah besar.
Aku takut.
Orang itu bilang,
dia mau membawaku ke Hong Kong
untuk menjadi kaya.
Tetapi nyatanya
malah pekerjaan penyelundupan.
Aku ingin pulang,
tetapi sudah tidak bisa.
Anda tenang dulu.
Kami bisa membawamu pulang,
tetapi aku butuh kerja samamu
untuk menceritakan semua
yang kamu ketahui kepada polisi
setelah kita kembali nanti. Bisa?
Aku akan bekerja sama.
Aku bisa jadi saksi untuk kalian.
Liu Tianquan.
Wang Qiang
adalah orang bawahan Liu Tianquan.
Liu Tianquan itu
memang orang bajingan.
Wang Qiang bekerja untuknya,
tetapi dia mengirimnya
ke Nanyang dan membunuhnya.
Kalau aku tinggal di sini,
nasibku akan berakhir
sama seperti Wang Qiang.
Aku ikut kalian pulang.
Kedua anak laki-laki aku
tidak pernah mengecewakanku.
Baik pabrik di Thailand,
maupun Pusat Elektronik di Kota Sheng,
keduanya sangat cemerlang.
Yang mana pun
merupakan proyek yang sangat bagus.
Jadi, Zhaohui,
semua yang telah kamu lakukan,
aku sangat puas.
Sekarang, tentang Zhaoji.
Dia pandai belajar
dan juga pandai berbisnis.
Jadi, Zhaoji,
aku senang dan bangga denganmu.
Keduanya anak aku,
keduanya sangat hebat.
Jadi, lima persen
saham perusahaan
seharusnya diberikan kepada siapa?
Presdir Du.
Jangan membuat penasaran lagi.
Benar, Presdir Du.
Jadi mau kasih ke siapa?
Mungkinkah hasilnya seri?
Karena ini pertandingan,
pasti ada yang menang dan kalah.
Bagaimana mungkin bisa seri?
Kalian belum boleh pergi sekarang.
Jangan lari.
Kalau kamu lari, kamu akan mati.
Cepat pergi.
Cepat.
Yang akan mendapatkan lima persen saham
Grup Chengrong
adalah
Zhao...